Plantation 26 ile başarılı öpüşmenin ardından,
13. Manga'ya özel bir tatil verildi.
Bu okyanus!
Çok çocukça.
Tatilde olmak, kendini kaptıracağın anlamına gelmez.
Onları suçlamıyorum.
Bu, yüzmenin güvenli olduğu bir okyanusu ilk kez görüşümüz.
Yine de yüzeyde böyle bir yerin kaldığını bilmiyordum.
Mangaya atandığımızdan beri,
aşırı kaygı ve stres altında yaşıyorduk.
Ama bu manzara tüm bunlardan tamamen uzaktı,
bu da bizi çok neşelendirdi.
Hey. Fazla açılma.
Nana yarın sabah bizi almaya gelecekmiş.
Bunun da bir tür eğitim olduğunu mu düşünüyorsun?
Kim bilir?
Ama...
Burada klaksosaur yok gibi,
ve madem geldik, tadını çıkaralım.
E-Evet.
Hadi gidelim, sevgilim!
Biraz sakin ol, Zero Two!
Hiro'nun iyileşmesine sevindim.
Çabuk olun!
Hepimiz boş yere endişelenmişiz.
Ama artık Zero Two hakkındaki o söylenti yalanlandı,
ve Hiro resmi bir parazit oldu.
Her şey yolunda, değil mi?
O savaştan sonra, ikisi resmi partnerler oldu.
Al bakalım!
Zero Two hâlâ şüphelerim var,
Hadi, sevgilim.
ama Hiro'ya şu an bakınca, tam da onun ihtiyacı olan kişi olduğu belli.
Evet.
Gerçekten çok mutluyum.
Bana gel, ket vurmalarımız yıkılırken
Lütfen benden korkma
Uçamayan kuş, bir gökyüzü hayal eder
Renkleri yanlış bir kırmızıya karışan
Kapımdaki vuruşları duymamaya çalıştım
Yumruklayan sen misin?
Yoksa başka biri mi?
Dudakların ölümün öpücüğünün tadını alacak mı?
Sevgilim, kaderimiz
damarlarımızda akıyor
Dünyayı saran bir değişim...
Bu aşk mı?
Her şeyden çok bir araya
gelmemizi istiyorum, sevgilim
Lütfen benden korkma
Şimdi öp beni
Bu kadar yeteneği olan özel bir numunenin başarısız olacağını kim düşünürdü?
Cidden. Keşke bunu en baştan gösterseydi.
Kızımızın bir adam arayışındaki saçma macerası nihayet sona erdi.
Buna sevinmeliyiz.
Ama onun hâlâ yakından takip edilmesi gerektiği gerçeğini değiştirmiyor.
Plantasyon 13, en yüksek öncelikli gözetim nesnesi ilan edilmiştir.
Kod 016, kızımızı Gran Crevasse'ye sağ salim götürmekle görevlendirilmiştir.
Nihayet zamanı geldi.
Özel bir gözetim nesnesi mi?
Bu, Zero Two'nun artık resmi olarak Plantasyon 13'ün sorumluluğunda olmasından mı kaynaklanıyor?
APE'nin özel kuvvetlerinden biri, bir plantasyonun özel paraziti haline geldi.
Bir emsal yok, ama bu en mantıklı karardı.
Ah, Zero Two. İyi olduğuna sevindim.
Hepsi sevgilimin çabaları sayesinde.
Bu kadar yolu gelmen gerekmezdi. Biz iyi olurduk.
Böyle yapma.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Hiro, bu Doktor Franxx.
Eh, geldiğim şeyi aldım.
Doktor Franxx
FRANXX'in yaratıcısı.
Görünüşe göre bana ihtiyaç yokmuş.
Yaratıcı...
Ve buradaki—
Bizi tanıştırmana gerek yok.
Elbet bir gün yine karşılaşırız.
Zero Two'dan sağ kurtulan ilk kişi.
Ha... Demek böyle birisin.
Söylemeliyim ki, sizinle ilgilenmeye başladım.
Doktor.
Bugünden itibaren, Strelitzia ve Kod 002, Plantasyon 13'ün sorumluluğuna geçmiştir.
Biliyorum. Yaşlılar bana söyledi.
Bu nedenle,
Kod 016, resmi olarak
Kod 002'nin partneri olarak atanmıştır.
E-Evet, efendim!
Sevgilim! Çok mutluyum!
Nefes alamıyorum, Zero Two!
Hey, Doktor.
Sevgilimle birlikte olursam iyi olacağım.
Bunu birlikte yapacağız.
Çoğu zaman, çevreye uyum sağlamak için
yabancı unsurlara ihtiyaç duyulur.
Sanırım bu özel emrin sebebi de bu.
Üstelik,
çocukları tek başlarına
plaja göndermek mi?
Doktorun fikirleri her zaman çılgınca.
İşte başlıyorum!
Gelsin bakalım!
Hazır... İşte!
Plajın tadını çıkarmak güzel, değil mi?
Evet.
Bir sebeple,
kızlar %50 daha sevimli görünüyor. Bir muamma.
Evet, bu kesinlikle gözlere şenlik bir manzara.
Ha? Sen de bizden misin, Goro?
İki hanelilerin sadece kuralcı tipler
olduğunu sanıyordum,
ama sandığımdan daha çok ortak noktamız varmış.
N-Ne oluyor? Ben de erkeğim!
Bu muhteşem manzarayı nasıl görmezden geleyim?
Ah... İyi misin?
Üzgünüm. Başım hep yukarıdaydı.
Şu ip çözülüyor.
Ay, olmaz! Lütfen bağlar mısın?
Yaşasın plaj!
Hey, nereye kadar gidiyorsun?
Hey, şu ikisine bakın.
Okyanusta yüzmek çok güzel hissettiriyor.
Ve gerçekten tuzlu tadı var.
Bu sefer gerçek olanla karşı karşıyayız, değil mi,
sevgilim?
Sevgilim?
Ü-Üzgünüm. Sadece, mayoyla seni görmek...
Garip mi?
Hayır, çok güzel görünüyorsun! Ama bir sebeple
gözlerine bakamıyorum...
Oysa daha önce çıplak halimi görmüştün.
B-Ben öyle demek istemedim ki!
Beni buraya getiren sensin, canım.
Daha önce hiç okyanusa girmemiştim.
Sen benim kanatlarımsın, değil mi?
Seninle birlikteysem, istediğim her yere uçabilirim.
Söylesene, canım.
Hep birlikte olacağız, değil mi?
Hep birlikte...
Kod 016.
Sana bir tavsiye vereyim.
E-Evet?
Ona duygularını da kaptırma.
Eğer hep onun partneri olmak istiyorsan.
Yoksa sonra acı çeken sen olacaksın.
Sen ve ben birlikte bir sınırı aştık, biliyor musun?
Gerçekten de damak zevkin kalbimi hızlandırıyor.
Öpücük mü bekliyordun?
Öpücük, karşındakinin sana ait olduğunun bir ilanıdır.
Bu yüzden sadece sevdiğin insanı öpmelisin, tamam mı?
Aşk mı? Öpücük mü?
Bekle... Yoksa benden başkasıyla yaptın mı?
Ha? Ş-Şey...
Canım?
Yakaladım seni!
Ichigo?
Dikkatin dağıldı, değil mi?
Ha?!
Yani, okyanusun yanında.
Yüzmeyecek misin?
Yüzmekte hep iyiydin zaten.
Oh, bunu mu kastediyordun?
Şey, evet...
Benim kitabım var, merak etme beni. Hadi git.
Sağ ol, Ikuno.
Bu kadar yol geldin de sadece okumak için mi?
Kendimi eğlenmeye zorlamak bana göre değil.
İtirazım yok.
Bırak artık şunu!
Harika değil mi?
Off be!
Daha yeni ölmek istiyor gibi görünen adam
Cidden, kes şunu!
şimdi yeniden grubun parçası oldu.
Lütfen onay için bana bakma.
Ben senin gibi değilim.
Lütfen. Sadece kendi kendime konuşuyordum.
Konuşmak istediğin tek şey bu muydu?
O zaman işimiz bitti mi?
Hayır.
Garip bir şey buldum.
Size ne oldu böyle?
Müdahale etmek istemedim,
ama bu çocuklar dinlemek bilmiyordu.
N-Ne oldu?
Öpücük nedir?
Ha?!
S-Sen dinliyor muydun?!
"Öpücük" kelimesini daha önce hiç duymamıştım,
ama kulağa büyüleyici geliyor!
Hiro, evladım, nereye gidiyorsun sen?
Bizden bir şey saklamadığına emin misin?
Siz ikiniz ne yapıyordunuz?
H-Hiçbir şey!
H-Hadi, bana yardım et!
Hiro...
Ben de bilmek istiyorum.
Öpücük nedir?
Sen de mi!
B-Ben de tam olarak anlamıyorum.
İ-İki kişinin ağızlarını birbirine yapıştırması.
Ağızlarını mı?!
Ağızlar yemek dışında bir şey için mi var?!
Ara sıra nefes almak için kullanmıyor musun?
Peki öpüşünce ya da her neyse ne oluyor?
G-Gerçekten yumuşak ve sıcak hissettirdi,
ve, şey...
Kalbimin hızlanmasına neden oldu.
A-Ama biz orada öpüşmedik!
Ben de denemek istiyorum biraz.
Ne oluyor ya? Gerçekten nasıl hissettirdiğini bilmek istiyorum!
Kahretsin! Yine bizi atlattın!
Bırak da seni öpeyim!
Dur! Bunu sadece sevdiğin kişiyle yapmalısın!
"Sevdiğin kişi" de neymiş?
Kes şunu!
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Beni durdurma...
Ah!
Bir öpücüğün ne olduğunu biliyor musun, Ichigo?
İki insanın ağızlarını birbirine değdirdiği şey.
Ha...
H-Hiç bilmiyorum!
Hey!
Bir dakikan var mı?
Hey, emin misin?
Evet. Bu yolun sonunda göreceksin.
Bu bir keşif gibi. Ne heyecan verici!
Ama o kadar karanlık ki biraz ürpermeye başladım.
İstemiyorsan gelmek zorunda değildin.
Hey! Kokoro'ya böyle konuşma!
En azından,
Bundan sonra güvenliğini garanti edemem.
Partner olmaktan daha yakın bir ilişki mi var?
Sizi izleyince merak ediyorum doğrusu.
"Öpücükler" ve "birini sevmek" hakkında konuşuyorsunuz.
Bu da neyin nesi?
Ben de pek anlamıyorum açıkçası.
"Kalbini hızlandırıyor" mu?
Ichigo'yla vakit geçirmek eğlenceli,
ama bazen de acıtıyor.
Belki de sizler gibi değilimdir.
Ichigo?
Ne oldu? Yüzün kıpkırmızı olmuş.
Ö-Öyle mi?
Artık görebiliyoruz.
Burası neresi?
Sanki küçük bir şehir gibi.
Şehir mi? Burası?
Yetişkinlerin yaşadığı şehirlere hiç benzemiyor!
Sence burada insanlar yaşıyor mu?
Kim bilir?
Plantasyonların dışında yaşayan biri olduğunu hiç duymadım.
Hey! Burada kimse yok mu?
Beklediğim gibi bir yer değil burası.
Tam olarak ne bekliyordun ki?
Yani, şuna bak!
Bizim yurttan pek de farkı yok!
Evet. Sanki bizim yaşadığımız yeri inşa etmek için
burası model alınmış gibi.
Ama neden?
Bana sorma.
Ha? Kokoro nerede?
yrasnepsiD dna noitpeceR
İlk Doğumunuz
— Bebeğiniz İçin En İyisi —
Bir bebek mi?
Kokoro!
Lütfen tek başına koşup gitme.
Sana söylemiştim, değil mi?
Güvenliğini garanti edemem.
Ü-Üzgünüm.
İlk Doğumunuz
— Bebeğiniz İçin En İyisi —
Bir Öpücüğün Ritmi
Öpücük... Ağızdan ağıza...
Sevgilimle yaptım bunu.
Zero Two...
N-Ne yaptın?
Öpüştük.
Sanırım sizler henüz buna hazır değilsiniz.
B-Ben de yaptım.
Gerçekten mi? Kiminle?
Öpücük, özel birine verdiğin bir şeydir.
Öptüğün kişi senin için özel mi?
Ş-Şey...
Ichigo?
Bitim ben!
Epey dolaştık.
Yarın her yerim ağrıyacak.
Peki burası neyin nesiydi?
Hiç değilse, buranın bir zamanlar medeniyetin
parçası olduğundan eminiz. Yani, geçmişte burada insanlar yaşıyordu?
Terketmişler.
İnsanlar bir zamanlar yüzeyde yaşardı,
ama sonra terk etti.
Dünyada bunun gibi
tonlarca yer var.
Woohoo! Yemek hazır!
Bak, et!
Şimdi yiyebilir miyim?
Açlıktan ölüyorum.
Yiyebilirim, değil mi?
Vay, bu güzel görünüyor.
Cidden, bu şeyler ne zaman buraya geldi?
Sıcak, sıcak, sıcak...
Tanrım, dikkat et.
İyi misin?
İyiyim. Sorun yok.
Al.
Sen de biraz al.
Vay, kavrulmuş.
Ben de deneyeyim!
Hey, tatlım.
Biraz daha yüzeceğim, tamam mı?
Bu karanlıkta mı?
Evet.
Daha fazla yiyemem!
Karnım patlayacak!
Tanrım, Miku, herkes izliyor.
Ne oldu görgü kurallarına?
Bugün bu kadar yürüdükten sonra umurumda değil.
Şu kıskanç bakışlarına bak!
Hey, hepimiz aynı yürüdük!
Ç-Çok kıskandım!
Evet, evet, konuşmaya devam et.
Sence insanlık neden
yüzeyi terk etti?
Ah, Zero Two'nun az önce söylediği şeyi mi kastediyorsun?
Yani, artık burada yaşayamayacakları
nedenleri olmalı.
Ama çok daha fazla alan
ve güzel manzaralar var.
Böyle bir dünya olduğunu
öğrenmek beni şaşırttı.
Ama Mistilteinn'de de
buna benzer şeyler var.
Üstelik dış dünya
klaksosaurlarla dolu.
Eğer insanlık magma enerjisi
çıkarmaya başlamasaydı,
Acaba klaksosaurlar
hiç ortaya çıkar mıydı?
Papa ve diğerlerinden şüphe mi duyuyorsun?
İnsanlığı klaksosaurlardan korumak için
plantasyonlara taşınmaya karar verdiler.
Bu harika bir amaç değil mi?
Papa ve diğerleri gerçekten inanılmaz!
Yani, yetişkinler eskiden
bu kasvetli açık alanlarda yaşardı,
ama şimdi parlak, ışıltılı şehirlerde yaşıyorlar!
Evet, haklısın.
Ve onların yaşam tarzlarını koruyanlar biziz!
Onlara faydalı oluyoruz!
Eğer klaxosaurları öldürmeye devam edersek,
soframızda yemek olacak,
ve Papa bize ilgi gösterecek!
Ve bir gün, biz de kesinlikle yetişkin olacağız!
Evet, evet!
Aynı fikirdesin, değil mi Hiro?
E-Evet...
Neden bu kadar soğuksun, dostum?
Takım arkadaşıyız, değil mi?
Takım arkadaşı?
Ha? Garip bir şey mi dedim?
Zorome'yi bir kenara bırakırsak,
siz ikiniz en yeni üyelerimizsiniz.
Naomi'nin ve senin payına düşeni
tam olarak yerine getirmelisiniz.
Benim için, ikinizin aramızda olması
gerçekten güven verici.
Sonuçta, Zero Two bize birçok kez yardım etti.
Duydunuz onu.
Hiro.
Seni ve Zero Two'yu resmi olarak
13. Takım'a hoş geldiniz dememe izin ver.
Lider olarak, sizi
sonuna kadar çalıştıracağım.
O yüzden hazırlıklı olun.
Arkadaşlar... Teşekkür ederim!
Elimden geleni yapacağım.
Tamam!
Hey, bak! Bir yengeç!
Ne? Nerede?
Yenir mi?
Daha fazla mı yemek istiyorsun?
Şurada da bir tane var!
Dur, yengeç!
Pardon. Seni uyandırdım mı?
Bir nedenden dolayı uyuyamadım.
Ben de. Uyursam sanki
bir şeyleri kaçıracakmışım gibi hissettim.
Bak, Hiro! Gökyüzünde
bir sürü yıldız görebiliyorsun!
Haklısın.
Oh, hey, Orion bu.
Geçmişte,
Orion, kışın en belirgin takımyıldızı
olarak kabul edilirdi.
Gerçekten mi?
Bana küçükken de yıldızlardan
çok bahsederdin.
Öyle mi yapmışım?
Evet!
Belki aptalım ama bana öğrettiğin
her şeyi hatırlıyorum!
Peki... o yıldızı da unuttun mu?
İchigo yıldızını mı kastediyorsun?
Orion'un on beşinci yıldızı,
senin kod adınla aynı.
Bir kitapta okudum, o kadar karanlık ki
çıplak gözle görmek zor olabilir.
Sanırım gerçekten göremiyorsun.
Bahçe'den ayrıldıktan sonra bir gün
onu birlikte görmeye söz vermiştik.
Ne yani? Gayet iyi hatırlıyorsun.
Ah.
Bir ara o yıldızı tekrar arayabiliriz.
Yani, aynı takımda savaşmaya
devam edeceğiz.
Evet.
Daha önce patronluk taslayıp
hazırlıklı olman gerektiğini söylemiştim,
ama geri kalanımız da elimizden
geleni yapmalıyız.
Biliyor musun...
Ben lider olarak elimden geleni yapacağım,
o yüzden tüm ilgini Zero Two'ya verme.
Beni de gör.
Ben...
Antrenman sırasındaki öpücüğümüzü
özel bir şey olarak görüyorum!
Bu yüzden ben...
Seninle sonsuza kadar birlikte olmak istiyor—
Bak, Ichigo! Akan yıldızlar!
Uzun kuyruklarıyla, akan yıldızlar
gökyüzünde iz bırakıyordu.
Yer çekimiyle çekilen o yıldızlar
tıpkı bizim gibi parlak parlıyordu.
Yaydıkları ışık bana umut dolu
nazik ışınlar gibi göründü.
Derler ki akan bir yıldıza dilek tutarsan,
gerçekleşirmiş.
Ne dilemek isterdin?
Az önce söylemeye çalıştım.
Aptal Hiro.
Ne yani?
O gece akan yıldızlara, o ışığın
hiç sönmemesi için dilek tuttum.
Hey! Ne demek istiyorsun?
7. Bölüm
Kayan Yıldız Moratoryumu